Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Sendiri seperti pedang♪
♪Charging into the storm♪
♪Menerjang badai♪
♪Fate brings us face to face♪
♪Takdir mempertemukan kita berhadapan♪
♪We play this game as opponents♪
♪Kami memainkan permainan ini sebagai lawan♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Pisau mungkin saling beradu namun menemukan kedamaiannya♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Tapi permainan mematikan ini tidak akan berhenti♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Satu inci lagi, tulangku hancur♪
♪Burdens♪
♪Beban♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Mengarah ke jalan yang berbeda♪
♪Love becomes a sin♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Endless schemes♪
♪Rencana tak berujung♪
♪You and I stand divided♪
♪Kamu dan aku terpisah♪
♪The desire♪
♪Keinginan♪
♪Burns down the past♪
♪Membakar masa lalu♪
♪When there is no retreat♪
♪Ketika tidak ada jalan mundur♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Bagaimana kita menulis ulang takdir kita♪
=Moonlit Order=
=Perintah Cahaya Bulan=
=Episode 12=
=Episode 12=
Stop it!
Hentikan!
Father.
Ayah.
Ms. Wang and I love each other.
Nona Wang dan saya saling mencintai.
Please permit us.
Mohon izinkan kami.
Xue Hexu, get out!
Xue Hexu, keluar!
Get up.
Bangun.
Father.
Ayah.
This is a grave matter.
Ini masalah serius.
Secret chamber now.
Sekarang ruangan rahasia.
What? I won't go.
Apa? Aku tidak mau pergi.
Come on.
Ayo.
I...
SAYA...
Secret chamber?
Ruang rahasia?
They hid it from me.
Mereka menyembunyikannya dariku.
Fools.
Bodoh.
Wish to die together?
Ingin mati bersama?
(Secret chamber?)
(Ruang rahasia?)
(They lied to me.)
(Mereka berbohong padaku.)
Father.
Ayah.
Whenever you tell me secrets, you always
Setiap kali kamu memberitahuku rahasia, kamu selalu
bring me here.
bawa aku kesini.
Do you know your mother lies in this tomb?
Tahukah kamu ibumu dimakamkan di makam ini?
(Beloved Wife of the Xue Family)
(Istri Tercinta Keluarga Xue)
(In the late night,)
(Di tengah malam,)
(they're here to a tomb?)
(mereka ke sini ke makam?)
(Their whole family)
(Seluruh keluarga mereka)
(soon to reunite in here.)
(segera berkumpul kembali di sini.)
Whether she lives or dies,
Entah dia hidup atau mati,
I'll never betray her.
Aku tidak akan pernah mengkhianatinya.
Only here
Hanya di sini
can I speak freely.
dapatkah saya berbicara dengan bebas.
Then why keep an illegitimate child?
Lalu mengapa harus mempertahankan anak haram?
He's born on the same day as me.
Dia lahir di hari yang sama denganku.
Stop the nonsense.
Hentikan omong kosong itu.
I've met Youshou.
Saya telah bertemu Youshou.
When I
Ketika aku
took over the household,
mengambil alih rumah tangga,
I went south
aku pergi ke selatan
and met him.
dan bertemu dengannya.
You met him behind my back?
Kau bertemu dengannya di belakangku?
Is he your illegitimate son?
Apakah dia anak harammu?
Don't lie to me before Mother's tomb.
Jangan berbohong padaku di depan makam Ibu.
(Beloved Wife of the Xue Family)
(Istri Tercinta Keluarga Xue)
I've always known
aku selalu tahu
such a lie
kebohongan seperti itu
would be revealed eventually.
akan terungkap pada akhirnya.
(Beloved Wife of the Xue Family)
(Istri Tercinta Keluarga Xue)
Xue Youshou
Xue Youshou
is the former Crown Prince,
adalah mantan Putra Mahkota,
Jia Xun.
Jia Xun.
What?
Apa?
(Xue Youshou is indeed the former Crown Prince.)
(Xue Youshou memang mantan Putra Mahkota.)
I've loved your mother
Aku mencintai ibumu
wholeheartedly.
sepenuh hati.
I owed a favor to the late Empress,
Aku berutang budi pada mendiang Permaisuri,
swore to protect her young son.
bersumpah untuk melindungi putranya yang masih kecil.
Thus,
Dengan demikian,
risking my life,
mempertaruhkan hidupku,
I brought him into our family.
Saya membawanya ke dalam keluarga kami.
But
Tetapi
I couldn't hide him for long.
Aku tidak bisa menyembunyikannya lama-lama.
I asked old contacts
Saya bertanya pada kontak lama
to send him south,
untuk mengirimnya ke selatan,
and provided funds for his care.
dan menyediakan dana untuk perawatannya.
For over a decade, I've been living in fear.
Selama lebih dari satu dekade, saya hidup dalam ketakutan.
But Father,
Tapi Ayah,
do you know your old contacts
apakah kamu tahu kontak lamamu?
took all that money?
mengambil semua uang itu?
Youshou...
kamu harus...
No,
TIDAK,
Jia Xun
Jia Xun
has lived a tough time all these years,
telah menjalani masa-masa sulit selama bertahun-tahun ini,
malnourished and gaunt.
kekurangan gizi dan kurus.
Do you know any of this?
Apakah Anda mengetahui hal ini?
What?
Apa?
Everything
Semuanya
is fated.
sudah ditakdirkan.
I only wished him a peaceful life,
Aku hanya mendoakan dia agar hidup damai,
free from trouble.
bebas dari masalah.
Yet he suffered so.
Namun dia sangat menderita.
This is all my fault.
Ini semua salahku.
What fault is yours?
Apa kesalahanmu?
I've wronged you for so long.
Aku telah berbuat salah padamu selama ini.
Just blame
Salahkan saja
the current Emperor.
Kaisar saat ini.
His ruthless pursuit of power
Pengejarannya yang kejam terhadap kekuasaan
caused such a tragedy.
menyebabkan tragedi seperti itu.
Son, have you gone mad?
Nak, apakah kamu sudah gila?
Don't say such words!
Jangan mengucapkan kata-kata seperti itu!
(The Xue family)
(Keluarga Xue)
(is quite loyal to the late Empress.)
(cukup setia kepada mendiang Permaisuri.)
How do I...
Bagaimana saya...
Heaven blesses me.
Surga memberkatiku.
We meant no disrespect to His Majesty.
Kami tidak bermaksud tidak menghormati Yang Mulia.
Son.
Putra.
Father.
Ayah.
I'll go south now
Aku akan pergi ke selatan sekarang
to warn Youshou.
untuk memperingatkan Youshou.
Don't!
Jangan!
Ms. Wang married into our family
Nona Wang menikah dengan keluarga kami
to find him.
untuk menemukannya.
Grand Tutor Zhou has made his move.
Guru Besar Zhou telah memulai gerakannya.
How could we possibly fight against
Bagaimana mungkin kita bisa melawan
Jing'an Bureau and Xue Guardian?
Biro Jing'an dan Penjaga Xue?
Then,
Kemudian,
are we supposed to just watch
apakah kita seharusnya hanya menonton saja?
Youshou die?
Kamu ingin mati?
Our Xue family
Keluarga Xue kami
has already done well enough to the former Crown Prince.
telah berbuat cukup baik kepada mantan Putra Mahkota.
Now everything's ruined.
Sekarang semuanya hancur.
I've failed him.
Aku telah mengecewakannya.
Son,
Putra,
we must prioritize the Xue family.
kita harus memprioritaskan keluarga Xue.
But Father,
Tapi Ayah,
Youshou did nothing wrong.
Youshou tidak melakukan kesalahan apa pun.
I, Lord Dingyuan,
Saya, Tuan Dingyuan,
have done well enough
sudah melakukannya dengan cukup baik
to the late Empress!
untuk mendiang Permaisuri!
I know
Aku tahu
you stopped us today
kamu menghentikan kami hari ini
to interrupt her investigation.
untuk menghentikan penyelidikannya.
But son,
Tapi anakku,
don't make
jangan membuat
such jokes anymore.
lelucon seperti itu lagi.
I'm already old.
Saya sudah tua.
I'll go find Ms. Wang
Aku akan pergi mencari Nona Wang.
and tell her
dan katakan padanya
Xue Youshou's whereabouts.
Keberadaan Xue Youshou.
Father.
Ayah.
Forgive me.
Maafkan aku.
I learned this from Gu Qianfu.
Saya mempelajarinya dari Gu Qianfu.
Impressive!
Menakjubkan!
How much longer to keep this from me?
Berapa lama lagi aku harus merahasiakan hal ini dariku?
The conversation you just had with him
Percakapan yang baru saja kamu lakukan dengannya
was ridiculous!
konyol sekali!
We must obey
Kita harus patuh
whatever the Emperor says.
apa pun yang dikatakan Kaisar.
Understand?
Memahami?
The Emperor asked you
Kaisar bertanya padamu
to take the poison before.
untuk meminum racunnya terlebih dahulu.
You serve him with loyalty,
Anda melayaninya dengan kesetiaan,
yet he can kill you any time!
Namun dia bisa membunuhmu kapan saja!
Is being someone's pawn
Menjadi pion seseorang
what you desire?
apa yang kamu inginkan?
Ridiculous!
Konyol!
Wang Feng.
Wang Feng.
I've told you
Aku sudah memberitahumu
the most precious thing in this world
hal paling berharga di dunia ini
is one's life.
adalah kehidupan seseorang.
It's none of your business.
Itu bukan urusanmu.
Just hand over Xue Youshou.
Serahkan saja Xue Youshou.
Xue family'd be safe.
Keluarga Xue akan aman.
He could kill you any time!
Dia bisa membunuhmu kapan saja!
What do you have to bargain with him?
Apa yang harus Anda tawar-menawar dengannya?
I know.
Aku tahu.
Recently,
Baru-baru ini,
you've been worried about
kamu sudah khawatir tentang
this matter.
masalah ini.
But in this vast world,
Namun di dunia yang luas ini,
I believe
aku percaya
there'd be a safe place for the Xue family.
akan ada tempat yang aman untuk keluarga Xue.
Once the one dies, and the Crown Prince ascends the throne,
Setelah salah satu dari mereka meninggal, dan Putra Mahkota naik tahta,
then all will pass.
maka semuanya akan berlalu.
How could we possibly
Bagaimana mungkin kita bisa
escape the hunt down?
lolos dari perburuan?
The Xue family
Keluarga Xue
and I
dan aku
will ensure your safety.
akan memastikan keselamatan Anda.
You insist on
Kamu bersikeras
choosing the tough path.
memilih jalan yang sulit.
Enough talk!
Cukup bicara!
I'll go find Jia Xun.
Aku akan pergi mencari Jia Xun.
I swear
aku bersumpah
I truly love Wang Feng.
Saya sungguh mencintai Wang Feng.
Well, well, you two!
Baiklah, baiklah, kalian berdua!
I caught you.
Aku menangkapmu.
Come with me.
Mari ikut saya.
Let's see who dares stand up for you.
Mari kita lihat siapa yang berani membela Anda.
You two, take the master away.
Kalian berdua, bawa pergi tuannya.
Yes.
Ya.
I...
SAYA...
I didn't even imagine
Aku bahkan tidak membayangkannya
that you two dared to do that!
Kalian berdua berani melakukan hal itu!
If this gets out,
Jika ini keluar,
the Xue family is finished.
keluarga Xue sudah tamat.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Explain it.
Jelaskan itu.
Jiaoqian, calm down.
Jiaoqian, tenanglah.
She means,
Maksudnya,
Hexu and stepmother
Hexu dan ibu tiri
have developed an unethical relationship
telah mengembangkan hubungan yang tidak etis
that violates morality.
yang melanggar moralitas.
How could such a ridiculous behavior be allowed?
Bagaimana mungkin perilaku konyol seperti itu bisa dibiarkan?
A storybook tale coming to life!
Sebuah kisah buku dongeng menjadi kenyataan!
- Not true.
- Tidak benar.
I see no wrong in my affection for Ms. Wang.
Saya tidak melihat ada yang salah dengan rasa sayang saya pada Ibu Wang.
My love is sincere.
Cintaku tulus.
We shouldn't be bound by status or conventions.
Kita tidak seharusnya terikat oleh status atau konvensi.
We weren't discussing this.
Kami tidak membahas ini.
(This is straight out of a storybook tale.)
(Ini langsung dari kisah dalam buku dongeng.)
(Protagonists resisting feudal ethics)
(Protagonis yang menentang etika feodal)
(take the blame for each other.)
(saling menyalahkan.)
You two!
Kalian berdua!
Can't believe you did that!
Tidak percaya kamu melakukan itu!
This is disgraceful!
Ini memalukan!
Try to deny it and escape from blame?
Mencoba menyangkalnya dan menghindar dari kesalahan?
How dare you!
Berani sekali kamu!
Wait, Jiaoqian.
Tunggu, Jiaoqian.
What does this all mean?
Apa arti semua ini?
All I know is I love Ms. Wang.
Yang aku tahu, aku mencintai Nona Wang.
I really mean it.
Aku sungguh-sungguh serius.
Can't I do so?
Tidak bisakah saya melakukannya?
Xue Hexu!
Xue Hexu!
You!
Anda!
How could you be so ridiculous?
Bagaimana kamu bisa begitu konyol?
What a misfortune!
Sungguh malang!
How dare you justify yourself!
Beraninya kau membenarkan dirimu sendiri!
Showing no remorse.
Tidak menunjukkan penyesalan.
Old Madam.
Nyonya Tua.
You mistook us.
Anda salah mengira kami.
Between him and me,
Antara dia dan aku,
it's always been a stepmother-and-son relationship.
itu selalu menjadi hubungan ibu tiri dan anak.
The Lord remains unconscious now.
Sekarang, Tuhan masih tidak sadarkan diri.
I should
Aku harus
go take care of him.
pergilah rawat dia.
My Lord.
Tuanku.
Wake up!
Bangun!
Hexu is truly pathetic!
Hexu sungguh menyedihkan!
You said to tell me Xue Youshou's whereabouts.
Kau bilang untuk memberitahuku keberadaan Xue Youshou.
I'm begging you, wake up!
Aku mohon padamu, bangun!
Oh, no!
Oh, tidak!
Hexu left a letter and ran away from home!
Hexu meninggalkan surat dan kabur dari rumah!
In his letter, Hexu asked,
Dalam suratnya, Hexu bertanya,
"What is love exactly?
"Apa sebenarnya cinta itu?
Why can it tear my heart?"
Mengapa ia dapat mencabik-cabik hatiku?
He's so despairing,
Dia sangat putus asa,
wishing to run away from this heartbreak place.
ingin lari dari tempat patah hati ini.
Like a kite with its string cut,
Seperti layang-layang yang talinya putus,
vanishing in the skies.
menghilang di langit.
(Why would Xue Hexu be despairing?)
(Mengapa Xue Hexu putus asa?)
Nonsense!
Omong kosong!
Did his letter mention where he's going?
Apakah suratnya menyebutkan ke mana dia pergi?
He said there's no joy left in this world.
Dia mengatakan tidak ada lagi kebahagiaan di dunia ini.
Even wishing
Bahkan berharap
to stop time at the moment before everything happens.
untuk menghentikan waktu pada saat sebelum segalanya terjadi.
He claimed
Dia mengklaim
he's at the cliff's edge,
dia berada di tepi tebing,
ready to leap
siap untuk melompat
for final liberation.
untuk pembebasan akhir.
It's all my fault!
Ini semua salahku!
I was too harsh on him yesterday,
Aku terlalu kasar padanya kemarin,
making him despairing.
membuatnya putus asa.
(Nonsense!)
(Omong kosong!)
Grandmother.
Nenek.
(I left. Don't worry.)
(Saya pergi. Jangan khawatir.)
You girl!
Kamu gadis!
Is it funny?
Apakah itu lucu?
Just a few words left,
Hanya tinggal beberapa kata lagi,
but Hexu and I share blood ties.
tetapi Hexu dan aku punya hubungan darah.
I understand his pain.
Saya mengerti rasa sakitnya.
He must feel the same.
Dia pasti merasakan hal yang sama.
(He)
(Dia)
(must've gone south to find Xue Youshou.)
(pasti pergi ke selatan untuk menemukan Xue Youshou.)
(Xue Hexu definitely went south
(Xue Hexu pasti pergi ke selatan
Set off now
Berangkat sekarang
to find the former Crown Prince
untuk menemukan mantan Putra Mahkota
before Xue Guardian.
sebelum Xue Guardian.
I understand.
Saya mengerti.
I'll spare no effort.
Aku tak akan menyia-nyiakan usahaku.
However,
Namun,
what about travel expenses?
bagaimana dengan biaya perjalanan?
Could you
Bisakah kamu
provide me some funds
berikan saya sejumlah dana
to facilitate my mission?
untuk memfasilitasi misi saya?
The Jing'an Bureau values frugality.
Biro Jing'an menghargai kesederhanaan.
You
Anda
haven't started working,
belum mulai bekerja,
yet already asking for money.
tapi sudah minta uang.
Mine.
Milikku.
Grand Tutor.
Guru Besar.
Two copper coins
Dua koin tembaga
can't even rent a horse.
bahkan tidak bisa menyewa kuda.
Why needs horses?
Mengapa butuh kuda?
If you can complete the mission
Jika Anda dapat menyelesaikan misi
without spending money,
tanpa mengeluarkan uang,
that's real skill!
Itu keterampilan yang sesungguhnya!
You are right.
Anda benar.
I'll do my best
Aku akan melakukan yang terbaik
to meet your expectations.
untuk memenuhi harapan Anda.
Complete the mission
Selesaikan misinya
without spending money.
tanpa mengeluarkan uang.
This is the former Crown Prince's portrait.
Ini adalah potret mantan Putra Mahkota.
(This...)
(Ini...)
(This is the man I chased two years ago?)
(Inikah pria yang aku kejar dua tahun lalu?)
She loves me? Not at all?
Dia mencintaiku? Tidak sama sekali?
She loves...
Dia mencintai...
Stop!
Berhenti!
Darn it!
Sialan!
That brat is so agile,
Anak nakal itu sangat lincah,
vanished in a blink.
lenyap dalam sekejap.
He can't go far.
Dia tidak bisa pergi jauh.
Go!
Pergi!
- After him! - Go!
- Kejar dia! - Jalan!
Where's he?
Dimana dia?
Hurry!
Buru-buru!
Let's go!
Ayo berangkat!
The brat is over there!
Anak nakal itu ada di sana!
Chase him!
Kejar dia!
Yes!
Ya!
That brat is so agile.
Anak nakal itu sangat lincah.
He can't go far.
Dia tidak bisa pergi jauh.
Search him.
Cari dia.
(Restroom? 10 li south.)
(Toilet? 10 li selatan.)
I knew this trick works.
Saya tahu trik ini berhasil.
Go!
Pergi!
Lord Xue.
Tuan Xue.
Who told you to do so?
Siapa yang menyuruhmu melakukan itu?
You said to take him down.
Kamu menyuruh untuk menjatuhkannya.
Capture him,
Tangkap dia,
not kill him.
tidak membunuhnya.
Xue Hexu is crucial to this case.
Xue Hexu sangat penting dalam kasus ini.
Keep him alive.
Biarkan dia tetap hidup.
From now on,
Mulai sekarang,
I'll follow him myself.
Aku akan mengikutinya sendiri.
You cover the rear.
Anda menutupi bagian belakang.
Stay hidden.
Tetap tersembunyi.
Understood.
Dipahami.
You...
Anda...
You went out alone,
Kamu pergi keluar sendirian,
how bold!
berani sekali!
I won't waste time rescuing you.
Aku tidak akan membuang waktu menyelamatkanmu.
Wang Feng.
Wang Feng.
Why come here?
Mengapa datang kesini?
You want to tip off Xue Youshou.
Anda ingin memberi tahu Xue Youshou.
Wait.
Tunggu.
I'm heartbroken. Got rejected.
Aku patah hati. Ditolak.
Just taking a walk.
Hanya jalan-jalan.
Here?
Di Sini?
Yes.
Ya.
I'm heartbroken.
Hatiku hancur.
You rejected me.
Kamu menolakku.
You know I love you,
Kau tahu aku mencintaimu,
yet you reject me
namun kamu menolakku
even detest me.
bahkan membenciku.
I'm so heartbroken...
Aku sangat patah hati...
Does it matter now?
Apakah itu penting sekarang?
Don't think I won't
Jangan berpikir aku tidak akan melakukannya
kill you.
membunuhmu.
Don't think you can do
Jangan berpikir kamu bisa melakukannya
whatever you can.
apa pun yang kamu bisa.
Disrespect Lord Xue?
Tidak menghormati Tuan Xue?
How dare you!
Berani sekali kamu!
Stop!
Berhenti!
Lord Xue,
Tuan Xue,
someone muttered insults to you,
seseorang bergumam menghina kamu,
and you severed his hands.
dan kamu potong tangannya.
You taught
Kamu yang mengajari
us to
kami untuk
tolerate no disrespect.
tidak menoleransi sikap tidak hormat.
He's different.
Dia berbeda.
He was praising me,
Dia memujiku,
but
Tetapi
in an unconventional way.
dengan cara yang tidak konvensional.
Even so,
Meskipun demikian,
he obstructs our operations constantly.
dia terus menerus menghalangi operasi kami.
Deserves death!
Pantas dihukum mati!
How will we complete the mission then?
Bagaimana kita akan menyelesaikan misi tersebut?
We need him to find Xue Youshou.
Kita membutuhkannya untuk menemukan Xue Youshou.
What now?
Bagaimana sekarang?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I don't like to see his face.
Saya tidak suka melihat wajahnya.
Then just close
Lalu tutup saja
your eyes.
matamu.
Lord Xue.
Tuan Xue.
This Xue Hexu
Xue Hexu ini
should've died many times
seharusnya sudah mati berkali-kali
by our protocols.
dengan protokol kami.
Yet you keep sparing him.
Namun Anda tetap mengampuni dia.
You must be...
Kamu pasti...
What?
Apa?
Fishing for bigger prey.
Memancing mangsa yang lebih besar.
We acted rashly.
Kami bertindak gegabah.
Exactly.
Tepat.
Since you've noticed it,
Karena Anda sudah menyadarinya,
sheathe your swords
sarungkan pedangmu
and go away.
dan pergi.
Yes!
Ya!
Go!
Pergi!
Xue Guardian?
Penjaga Xue?
It's Emperor Jia's shadow force,
Itu adalah kekuatan bayangan Kaisar Jia,
wielding immense power
memiliki kekuatan yang sangat besar
with ruthless methods?
dengan metode yang kejam?
Xue Guardian?
Penjaga Xue?
Exactly.
Tepat.
Cloth workshop owner, new bride of the Xue family.
Pemilik bengkel kain, pengantin baru keluarga Xue.
These are my disguises.
Ini penyamaranku.
How many more are you hiding from me?
Berapa banyak lagi yang kau sembunyikan dariku?
I thought
Saya pikir
you run errands for the imperial court.
Anda menjalankan tugas untuk istana kekaisaran.
Never imagined
Tidak pernah terbayangkan
you'd be the head
kamu akan menjadi kepala
of Xue Guardian.
dari Xue Guardian.
Scared?
Takut?
No.
TIDAK.
I feel pain
aku merasakan sakit
to what you've been through.
terhadap apa yang telah kamu alami.
Wang Feng.
Wang Feng.
Wang Feng. How did you survive?
Wang Feng. Bagaimana kamu bisa selamat?
Don't call me that.
Jangan panggil aku seperti itu.
It sounds awful.
Kedengarannya mengerikan.
I'm Feng Zuoren.
Saya Feng Zuoren.
Feng Zuoren.
Feng Zuoren.
What a good name.
Nama yang bagus.
Can I call you Feng?
Bolehkah aku memanggilmu Feng?
No.
TIDAK.
Call me Miss Feng.
Panggil aku Nona Feng.
Tell me,
Beri tahu saya,
where is Xue Youshou?
Dimana Xue Youshou?
Feng.
Feng.
But I'm not looking for Xue Youshou.
Tapi aku tidak mencari Xue Youshou.
That's it.
Itu saja.
I won't
aku tidak akan
hinder your missions.
menghalangi misi Anda.
And you won't accept my love.
Dan kau tak mau menerima cintaku.
So I have to achieve something grand,
Jadi saya harus mencapai sesuatu yang besar,
to make myself worthy of you.
untuk membuat diriku layak untukmu.
I'll take my leave now, Feng.
Saya permisi dulu, Feng.
Men
Pria
love to lie.
suka berbohong.
Let's go.
Ayo pergi.
Feng.
Feng.
♪You should've died by the blade♪
♪Kau seharusnya mati oleh pedang itu♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Seharusnya aku yang menjebaknya♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Namun rasa sakit yang lebih dalam muncul♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Mengaburkan kebencian dan cinta♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Aku seharusnya menjadi pedang mematikan♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Memutuskan delusi dan obsesi♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Namun tanpa sengaja, aku mengganggu garis takdir♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪The more the questions persist♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Seharusnya aku tak membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Tidak memahami tatapanmu, tidak memahami keraguanku♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Kamu tanpa sadar membawa kekacauan♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Pisau meninggalkan bekas seperti salju♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Menginjak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Aku menghancurkan diriku yang terpantul♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Musim semi masih terasa di dahi♪
♪Hide♪
♪Sembunyi♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kita ♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪The more the questions persist♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Seharusnya aku tak membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Tatapanmu yang menyala-nyala mengkhianati api yang sama di dalam♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪